Welcome back! It's time for us to actually deploy our app that we've been working so hard on.
Bine ai revenit! Este timpul ca noi să implementăm aplicația noastră pe care am muncit atât de mult.
Now up to this point our entire project, our entire beautiful app has just lived on our laptops.
Acum până acum, întregul nostru proiect, întreaga noastră aplicație frumoasă tocmai a trăit pe laptopurile noastre.
If we wanted to show it to somebody well be needed to have it set up on our laptop.
Dacă am fi vrut să arătăm că cineva ar fi bine să fie pus la dispoziția laptopului nostru.
But that's not really realistic right.
Dar nu e chiar realist.
If we ever want to get users and spread the word out about our project we need to have it online accessible
Dacă dorim vreodată să atragem utilizatori și să răspândim cuvântul despre proiectul nostru, trebuie să îl avem accesibil online
to everybody and we're going to do that in this section.
pentru toată lumea și vom face asta în această secțiune.
If you remember we have the front end all done with react.
Dacă vă aduceți aminte că avem frontul făcut cu reacție.
We have our backend server that has a beautiful API created by node in Express and we also have our
Avem serverul nostru de backend care are un API frumos creat de nod în Express și avem și noi
postgres database set up and we're going to be setting up each one of these rectangles that you remember
postgres bază de date și vom fi înființarea fiecare dintre aceste dreptunghiuri pe care le amintiți
should be separate computers.
ar trebui să fie computere separate.
We're going to deploy them separately so that as long as they can communicate and they know where each
Le vom implementa separat, atâta timp cât aceștia pot comunica și știu unde se află fiecare
other lives it doesn't matter where each one of them is.
alte vieți nu contează unde este fiecare.
As long as they have this connection and we're going to be deploying to a place called Heroku and Heroku
Atâta timp cât au această legătură și o să ne deplasăm într-un loc numit Heroku și Heroku
is just a company that has a ton of computers and they're willing to host the files that we give them
este doar o companie care are o mulțime de calculatoare și sunt dispuși să găzduiască fișierele pe care le oferim
for us and I'm going to be walking you through this and you might be asking yourself why aren't we using
pentru noi și o să vă conduc prin aceasta și s-ar putea să te întrebi de ce nu folosim
something like HostGator or something that I've heard of before.
ceva de genul HostGator sau ceva despre care am mai auzit.
Well HostGator or blue hosts or most hosting platforms that you've heard of are these simple platforms
Ei bine, gazdele HostGator sau albastre sau cele mai multe platforme de găzduire despre care ați auzit sunt aceste platforme simple
that we've talked about before right.
despre care am vorbit înainte de asta.
They have usually an Apache server that is just hosting files.
Ei au, de obicei, un server Apache care găzduiește doar fișiere.
So they're really really good at hosting and serving really simple HTML based projects.
Deci, sunt într-adevăr foarte bun la găzduirea și difuzarea de proiecte HTML foarte simple.
If you just have an info page or an about Web site well they're really useful maybe you have a WordPress
Dacă aveți doar o pagină de informații sau un site despre Web bine că sunt într-adevăr utile, poate aveți un WordPress
web site that's good if you're not worried about the servers and everything is taken care of.
site-ul web care este bun dacă nu sunteți îngrijorat de servere și totul este îngrijit.
But that's not how we deploy apps anymore.
Dar nu mai facem cum să implementăm aplicațiile.
If you're actually building applications which are more complex we need something that gives us more
Dacă de fapt construiți aplicații care sunt mai complexe, avem nevoie de ceva care ne oferă mai mult
control.
Control.
And there's many options and these are some of the more famous ones such as Amazon, Heroku which we'll
Și există multe opțiuni și acestea sunt unele dintre cele mai celebre, cum ar fi Amazon, Heroku pe care o vom
be using, Engine Yard, Digital Ocean.
Utilizați, Motor Yard, Digital Ocean.
There's also Google and Microsoft that offers web services and they offer a ton of different things
Există, de asemenea, Google și Microsoft care oferă servicii web și oferă o mulțime de lucruri diferite
that we don't really need to get into.
că nu trebuie să intrăm cu adevărat.
There's a special industry called dev ops that really focuses on this domain.
Există o industrie specială numită dev ops care se concentrează într-adevăr pe acest domeniu.
But we want to know how it works so that when we encounter it we can explore more and understand it.
Dar vrem să știm cum funcționează, astfel încât, atunci când o întâlnim, să putem explora mai mult și să o înțelegem.
At the end of the day these are just computers managed by these companies.
La sfârșitul zilei acestea sunt doar computere gestionate de aceste companii.
They allow you to run your files on their computer and in return,
Ele vă permit să rulați fișierele pe calculatorul lor și, în schimb,
Well, we pay them.
Ei bine, îi plătim.
But they also make sure that the computers are going to be running really really fast.
Dar, de asemenea, se asigură că computerele vor funcționa foarte repede.
And if we're running something like postgresql or a data base they're going to try and do their best
Și dacă vom rula ceva de genul postgresql sau o bază de date, ei vor încerca să facă tot posibilul
to make sure that it doesn't go down or that there's backups and you're going to be hearing a lot about
pentru a vă asigura că nu coboară sau că există copii de rezervă și despre care veți auzi multe lucruri
these sort of companies a lot.
aceste tipuri de companii foarte mult.
When you get into the Web development field we're using Heroku here because it's really developer friendly.
Când intri în câmpul de dezvoltare Web, folosești Heroku aici pentru că e într-adevăr prietenos cu dezvoltatorii.
And they also offer a free tier which is great for projects like this just for demo purposes.
Și oferă, de asemenea, un nivel gratuit, care este grozav pentru proiecte de acest gen doar pentru scopuri demo.
If you go to their Web site they have really really good documentation and it's so simple to set up.
Dacă te duci la site-ul lor Web au o documentație într-adevăr foarte bună și este atât de simplu de a înființa.
So I'm going to go ahead and tell you to sign up for this.
Deci voi merge mai departe și vă voi spune să vă înscrieți pentru asta.
It's completely free.
Este complet gratuit.
As soon as you log in you will be directed to something like this your personal dashboard and you can
De îndată ce vă conectați, veți fi îndrumați spre un astfel de tablou de bord personal și puteți
see you can use different languages to deploy.
vedeți că puteți utiliza limbi diferite pentru a implementa.
In our case we're using node and we can just click on node and it will take us to documentation that
În cazul nostru, folosim nodul și putem să faceți clic pe nod și ne va duce la documentația respectivă
takes us from zero to getting our app deployed.
ne duce de la zero până la implementarea aplicației noastre.
But you don't need to go through all of this because it's so simple.
Dar nu trebuie să treceți prin toate acestea pentru că este atât de simplu.
Let me show you.
Lasa-ma sa-ti arat.
I'm going to link to all this documentation after this video so you can take a look for yourself.
Mă voi conecta la toată această documentație după acest videoclip, ca să vă puteți uita singuri.
But it's really really easy if you go to documentation and deploying with Git
Dar este foarte ușor să mergeți la documentație și să vă desfășurați cu Git
it's as simple as a few commands.
este la fel de simplu ca și câteva comenzi.
It tells you that we essentially need two things.
Vă spune că avem nevoie în mod esențial de două lucruri.
One we need Git which we already have.
Unul avem nevoie de Git pe care îl avem deja.
And Heroku.
Și Heroku.
So let's talk about our game plan.
Deci, hai să vorbim despre planul nostru de joc.
We're going to be putting our server on Heroku and also our postgres database on Heroku and the Front-End
Vom pune serverul nostru pe Heroku și pe baza de date postgres pe Heroku și Front-End
the react app.
aplicația de reacție.
We can put it anywhere really but we can use Github pages that we've used before for background generator
Putem pune-o oriunde într-adevăr, dar putem folosi paginile Github pe care le-am folosit înainte pentru generatorul de fundal
project because it's free.
pentru că este gratuit.
Let's look at the API first because that's the most important one I think it's the connector of the
Să ne uităm mai întâi la API pentru că asta e cel mai important, cred că este conectorul
two.
Două.
We already have Git installed.
Am deja instalat Git.
So let's get Heroku CLI which is the command line interface that is we can use it in the terminal to
Deci haideți să luăm Heroku CLI care este interfața de linie de comandă pe care o putem folosi în terminal
install it.
instalați-l.
Now before we get into this I went ahead and put our API on Github to make sure that we can actually
Acum, înainte să intrăm în acest lucru, am mers și am pus API-ul pe Github pentru a ne asigura că putem de fapt
run these commands and make sure that this is a Git project.
executați aceste comenzi și asigurați-vă că acesta este un proiect Git.
I went ahead and did that without recording it because we've gone through it before.
Am mers înainte și am făcut-o fără să o înregistrez pentru că am mai trecut prin ea.
I didn't want to bore you with that.
Nu am vrut să te plictisesc cu asta.
You should know how to do that by now.
Ar trebui să știi cum să faci asta până acum.
So look at the Heroku CLI.
Deci, uitați-vă la Heroku CLI.
We have both Mac Windows and Ubuntu operating systems that we can run it on.
Avem atât sisteme de operare Mac, cât și sisteme de operare Ubuntu pe care le putem rula.
So again I'll link to these.
Deci, din nou, voi lega de acestea.
And you can decide which way you want to install it yourself.
Și puteți decide în ce mod doriți să îl instalați singur.
For me it's a Mac.
Pentru mine e un Mac.
So I'm going to use brew install and install this command line.
Așa că am de gând să folosesc brew install și să instalez această linie de comandă.
I mean as you can see over here I already have this installed but for you it might take a little bit
Vreau să spun că după cum puteți vedea aici, am deja instalat acest lucru, dar pentru dvs. s-ar putea să dureze puțin
longer and once it's done it will say it's installed go and have some fun.
mai mult și odată ce sa terminat, se va spune că este instalat du-te și să te distrezi.
All right.
In regula.
So we have Heroku installed.
Așa că l-am instalat pe Heroku.
If we go back to the documentation it tells you how to add your app to Git which we already know.
Dacă revenim la documentație, vă vom spune cum să adăugați aplicația dvs. la Git, pe care deja o cunoaștem.
So we can skip over it and it says that we need to just run Heroku create to create an app.
Așadar, putem trece peste el și spune că trebuie să executăm crearea de Heroku pentru a crea o aplicație.
We go into our directory and simply run Heroku create
Mergem în directorul nostru și pur și simplu conducem Heroku create
And look that! It created our app, even gave us a URL we can reach our app.
Și uite asta! A creat aplicația noastră, ne-a dat chiar și o adresă URL pe care o putem accesa aplicația noastră.
Allright, awesome.
Bine, minunat.
But in order for us to use this well let's go to this URL and see if it works.
Dar pentru ca noi să folosim acest lucru, să mergem la această adresă URL și să vedem dacă funcționează.
We can use Heroku open to actually take us to this link.
Putem folosi Heroku deschis pentru a ne duce de fapt la această legătură.
Let's see what happens.
Să vedem ce se întâmplă.
It says couldn't find that app. Because we actually have a few more steps we have to actually deploy the
Se spune că nu a putut găsi acea aplicație. Deoarece avem de fapt câțiva pași, trebuie să implementăm
app and the way we deploy it we have to first check something called Git remote.
și modul în care o implementăm, trebuie să verificăm mai întâi ceva numit Git remote.
And it's something we haven't really talked about.
Și este ceva despre care nu am vorbit cu adevărat.
But let me show you what it is.
Dar permiteți-mi să vă arăt ce este.
If we can Git remote dash V, we get...
Dacă putem Git de la distanță V, ajungem ...
Let me open this.
Lasă-mă să deschid asta.
Make this a little bit bigger.
Faceți acest lucru un pic mai mare.
There you go.
Acolo te duci.
We see that we have Heroku and origin.
Vedem că avem Heroku și originea.
Up until this point when you work with Git the default is origin so you may do commands like Git push origin master.
Până în acest moment, când lucrați cu Git, implicit este originea, astfel încât puteți face comenzi cum ar fi Git push master de origine.
That meant we're pushing to Origin which is Github and we're pushing onto the master branch and
Asta însemna că împingem la origine care este Github și ne împingem spre ramura master și
origin is just the default name that Github has. We might have done the command
originea este doar numele implicit pe care îl are Github. S-ar putea să fi făcut comanda
Just Git push because the default is always origin and master.
Doar Git împinge, deoarece implicit este întotdeauna de origine și maestru.
So that was just the shorthand way of doing it.
Deci, aceasta a fost doar cea mai scurtă cale de ao face.
But now because we've run these Heroku commands we also have Heroku now.
Dar acum, pentru că am executat aceste comenzi Heroku, avem și Heroku acum.
So instead of pushing to Github we can push to Heroku
Deci, în loc să împingem spre Github, putem să-i împingem lui Heroku
So in our case if we go to deploy code we see that we simply run Git push Heroku Master.
Deci, în cazul nostru, dacă mergem să implementăm codul, vedem că purtăm pur și simplu Git push Heroku Master.
Let's do that. I'm going to ran Git push Heroku master and see what happens.
Hai să facem asta. O să-l dau pe Git să împingă maestrul Heroku și să vadă ce se întâmplă.
You see here that I got an error and this is an error that you might not get but because I've used Heroku
Vedeți aici că am o eroare și este o eroare pe care nu o puteți obține decât pentru că l-am folosit pe Heroku
before.
inainte de.
It has a different name.
Are un nume diferit.
You can see over here "shielded-anchorage".
Puteți vedea aici "ecranat-ancorare".
versus the name that I actually want which is "radiant-ocean".
versus numele pe care chiar vreau eu, care este "oceanul radiant".
And we see that in our remote as well that we don't have the radiant-ocean app we have something else
Și vedem că și în telecomanda noastră că nu avem aplicația radiant-ocean avem și altceva
that I've created before. And the way we get around this is in the - for an existing Heroku app you can simply
pe care l-am creat înainte. Iar modul în care ne aflăm în jurul nostru este în aplicația - pentru o aplicație Heroku existentă, puteți pur și simplu
run this command to rename it.
executați această comandă pentru ao redenumi.
So we do Git Heroku Git remote dash a and the name of the new app that you want to add in our case
Deci, facem distanta de la distanță Git Heroku Git și numele aplicației noi pe care doriți să o adăugați în cazul nostru
it's this.
este asta.
And now if I do Git remote dash V.
Și acum dacă fac Git de la distanță Git.
All right I have radiant ocean as my app and don't worry if this is confusing.
În regulă, am oceanul radiant ca aplicația mea și nu vă faceți griji dacă este confuz.
It's just a matter of reading documentation.
Este doar o chestiune de citire a documentației.
It's very specific to Heroku and something that you'll get used to but now our app is pointing in the
Este foarte specific pentru Heroku și ceva la care vă veți obișnui, dar acum aplicația noastră indică
right direction.
Direcția corectă.
So we'll try that again.
Așa că o să încercăm din nou.
We're going to try and Git push Heroku master once again.
Vom încerca și pe Git să-l împingă pe maestrul Heroku încă o dată.
All right.
In regula.
Looks like it's running.
Se pare că se execută.
And you can see over here we're creating an environment, we're installing a bunch of things it's installing
Și puteți vedea aici că creăm un mediu, instalăm o grămadă de lucruri pe care le instalează
node modules so it's running NPM install for us and getting everything set up and it's saying verifying deploy done.
module de nod, așa că rulează NPM pentru noi și pentru a obține totul setat și spune că verificarea implementării a fost făcută.
Awesome.
Minunat.
Let's do Heroku open and see if this actually works.
Hai să deschidem Heroku și să vedem dacă funcționează.
And is just hanging there.
Și doar atârnă acolo.
And don't worry, I did this on purpose.
Și nu vă faceți griji, am făcut acest lucru în scopuri.
The reason it's not working is instead of me telling you let's figure out what's actually going on.
Motivul pentru care nu funcționează este în loc să-ți spun că să ne dăm seama ce se întâmplă de fapt.
There is another command that we can use which is Heroku logs dash dash tail.
Există o altă comandă pe care o putem folosi care este coada bordului Heroku.
And this gives us a log into what's happening in this computer where the server is running.
Și asta ne dă un jurnal în ceea ce se întâmplă în acest computer în care serverul rulează.
Right so it looks like everything is running.
Așa că se pare că totul se execută.
Node server is listening to port 3000.
Serverul de noduri ascultă portul 3000.
We see that we get an error now.
Vedem că acum avem o eroare.
So it looks like we're getting a boot timeout and saying web process failed to bind to port.
Deci, se pare că avem un timeout de boot și spunem că procesul web nu a reușit să se lege de port.
And this is something that you'll read in the read me or the documentation of Heroku. What's happening here
Și asta este ceva pe care îl vei citi în citirea mea sau în documentația lui Heroku. Ce se intampla aici
is that Heroku has its own port that it assigns.
este că Heroku are propriul port pe care îl atribuie.
And as we've talked about environmental variables before because we're setting our port to listen to
Și cum am vorbit mai devreme despre variabilele de mediu, pentru că ne pregătim portul pentru a le asculta
3000 here Heroku wants its own port, doesn't necessarily care about 3000, has its own thing.
3000 aici Heroku vrea port propriu, nu are grija neapărat de 3000, are propriul său lucru.
So the way we get around this is we can use process dot env Dot PORT so that if we receive a port from
Deci modul în care ne înțelegem este că putem folosi procesul dot env Dot PORT astfel încât dacă primim un port de la
the environment that we're running in in this case Heroku run that otherwise run port three thousand
mediul pe care îl conducem în acest caz, Heroku a alerga că altfel ar fi portul trei mii
and we can change app is running on port 3000 to something more dynamic like process dot env dot PORT.
și putem schimba aplicația rulează pe portul 3000 la ceva mai dinamic, ca punct de proces dot env dot PORT.
All right let's go back.
În regulă, să ne întoarcem.
And run
Și fugi
Git push Heroku master.
Git împinge maestrul Heroku.
But here's the thing.
Dar iată ce e.
Because we're going through Git.
Pentru că trecem prin Git.
We actually have to add these changes to our repo so we're pushing everything.
De fapt, trebuie să adăugăm aceste modificări în repo, așa că împingem totul.
If we run this command just by itself will say everything is up to date because we haven't done the
Dacă executăm această comandă doar prin ea însăși, vom spune că totul este actualizat, pentru că nu am făcut-o
Git ADD Git commit commands.
Git ADD Comenzi Git comite.
So let's do that Git add Git commit adding port and then we'll do Git push Heroku master. It will run through
Deci haideți să facem că Git adaugă Git comite adăugarea de port și apoi vom face Git împinge maestrul Heroku. Va trece prin
the commands again.
comenzile din nou.
It's redeploying the entire server.
Redistribuie întregul server.
And if we go to Heroku open
Și dacă mergem la Heroku deschis
it looks like we're hanging again and we get internal server error.
se pare că suntem agățați din nou și avem eroare internă de server.
Let's look at the logs.
Să ne uităm la jurnale.
We go again to Heroku logs tail.
Mergem din nou la coada lui Heroku.
And this is a little bit tricky if you scroll up here.
Și asta e puțin cam complicat dacă te duci aici.
We want to go to app.
Vrem să mergem la aplicație.
OK.
O.K.
So nodemon is running, app is running on port 9098.
Deci, nodemon rulează, aplicația rulează pe portul 9098.
But if you keep going down after NPM start we get a reference error - database is not defined.
Dar dacă continuați să mergeți după pornirea NPM, obțineți o eroare de referință - baza de date nu este definită.
And this something that I left out here on purpose.
Și acest lucru pe care l-am lăsat aici cu intenție.
Just to show you how debugging works where you have to look through the logs.
Doar pentru a vă arăta cum funcționează depanarea în cazul în care trebuie să vă uitați prin jurnale.
If you remember we're no longer using that database that we created, the first variable.
Dacă vă aduceți aminte că nu mai folosim baza de date pe care am creat-o, prima variabilă.
And because our app when it first loads goes to the root route it's going to run this command and it's
Și pentru că aplicația noastră, atunci când se încarcă pentru prima dată, merge la ruta rădăcină, va executa această comandă și este
going to say well database doesn't exist.
se spune că baza de date nu există.
I don't know what you're talking about.
Nu știu despre ce vorbești.
So to fix that let's just change this to.
Deci, pentru a rezolva asta, hai să schimbăm asta.
It is working.
Functioneaza.
If we save and yes unfortunately we have to go through our Git commands again.
Dacă salvăm și da, din păcate, trebuie să trecem din nou prin comenzile noastre Git.
We're going to Git add Git commit
Mergem la Git să adăugăm Git comite
changing response and Git push Heroku Master
schimbând răspunsul și împingând Git Heroku Master
All right.
In regula.
So running through some magic and let's do Heroku open
Deci, alergând prin ceva magie și să lăsăm Heroku deschis
it's working.
functioneaza.
Our app is now at this location and we can reach it using this.
Aplicația noastră se află acum în această locație și putem ajunge la ea folosind acest lucru.
Let's test that theory.
Să testăm acea teorie.
Let's add this instead of our local host to our front end app  and by the way if you go to the Heroku
Să adăugăm acest lucru în loc de gazda noastră locală aplicației noastre frontale și, de asemenea, dacă mergeți la Heroku
dashboard which I can just use over here
tabloul de bord pe care îl pot folosi aici
and we see that my app is running.
și vedem că aplicația mea rulează.
It has all the logs that I need.
Are toate buștenii de care am nevoie.
I can look at metrics, I can look at activity
Mă pot uita la metrici, mă pot uita la activitate
you can look at the deployment process and add different things.
puteți să vă uitați la procesul de implementare și să adăugați alte lucruri.
There's just so much stuff you can do.
Există atât de multe lucruri pe care le puteți face.
It's really really cool.
Este foarte cool.
But let's just test our assumption to make sure that our app actually works.
Dar hai să ne testăm ipoteza pentru a ne asigura că aplicația noastră funcționează.
I have the smart brain application running here.
Am aplicația creierului inteligent care rulează aici.
Let's open up apt dot js
Să deschidem apt dot js
And I make this a little bit smaller so we can see and where we do our fetches we're going to change
Și fac acest lucru un pic mai mic pentru a putea vedea și unde ne facem fetcile pe care le vom schimba
localhost which is our computer to the actual endpoint.
localhost care este calculatorul nostru până la obiectivul final.
Let's copy the endpoint
Să copiem punctul final
that Heroku gave us.
pe care ne-a dat-o Heroku.
And change it for all the localhost locations.
Și modificați-o pentru toate locațiile locale.
So we have this.
Deci avem asta.
And if you remember we also have the register and sign in as well.
Și dacă vă aduceți aminte, avem și registrul și vă conectați.
Just to confirm with you what we just did. We've essentially just told the front end where these arrows
Doar pentru a confirma cu voi ceea ce am făcut. În esență, am spus exact la capătul din față unde se află aceste săgeți
should point and it should point to the location of the server which was provided to us by Heroku.
ar trebui să indice și ar trebui să indice locația serverului care ne-a fost furnizat de Heroku.
All right so let's give it a try.
Bine, deci să încercăm.
I'm going to run NPM start
Am de gând să încep NPM
and hopefully everything is working as we want it.
și sperăm că totul funcționează așa cum o dorim.
If we sign in or just click on sigh in.
Dacă vă conectăm sau faceți doar clic pe suspin.
Nothing happens.
Nimic nu se intampla.
So we need to register somebody.
Așa că trebuie să ne înregistrăm pe cineva.
We'll go with Todd Todd at gmail dot com.
Vom merge cu Todd Todd la gmail dot com.
One two three register.
Două trei înregistrează.
Oh we get an error.
Avem o eroare.
Let's see what we get.
Să vedem ce avem.
If we go to console - server responded with status of 400.
Dacă mergem la consola - serverul a răspuns cu starea de 400.
Bad request. let's look at the network and see what happens.
Cerere greşită. să ne uităm la rețea și să vedem ce se întâmplă.
I click register
Clic pe înregistrare
and we get unable to register which is actually a really really good sign because that is what we've
și nu reușim să ne înregistrăm, care este de fapt un semn cu adevărat bun, pentru că asta este ceea ce avem
written.
scris.
Remember in our server we said that when we tried to register
Amintiți-vă pe serverul nostru am spus că atunci când am încercat să ne înregistrăm
if it fails we want to return.
dacă eșuează, vrem să ne întoarcem.
Unable to register.
Imposibil de înregistrat.
So it's actually connecting to our front end.
De fapt, se conectează la frontul nostru.
That's amazing.
Asta e uimitor.
But you may notice a problem. That is now the fact that we don't have a database anymore because our
Dar puteți observa o problemă. Asta este acum faptul că nu mai avem o bază de date pentru că noi
database and the backend is referencing,
baza de date și backend-ul se referă,
If you remember our localhost but since this computer now lives somewhere on Heroku he has no idea.
Dacă vă aduceți aminte de localnicia noastră, dar din moment ce acest calculator locuiește acum pe undeva pe Heroku, nu are nicio idee.
Well it may know what localhost is but they definitely don't have a database called smart brain do they.
Ei bine, s-ar putea să știe ce este localhost, dar cu siguranță nu au o bază de date numită creier inteligent.
So now let's create a postgres database on Heroku.
Deci, hai să creăm o bază de date postgres pe Heroku.
But this video getting already a little bit too long.
Dar acest videoclip a devenit deja prea mult timp.
So that's for the next video.
Deci, asta e pentru următorul videoclip.
I'll see you in that one Bye-Bye.
Ne vedem într-un singur Bye Bye.